[دۆ کیۆنگ]
(ژێنوس پارێزراوە بۆ سایتى سینەما چات )
فەرموو، ئەمەش بۆ تۆ.
زۆر جوانە!
بۆیە تەنها کاتێک تۆ لە دەوامیت داوا دەکەم!
ڕازاندنەوەکانی تۆ زۆر لەوەی خاوەنکارەکە باشترن،
دەستت زۆر خۆشە.
لەمه‌ودوا هەرکاتێک بتەوێت دەتوانیت بێیت.
دوکانەکە دەگرمە دەست خۆم.
واتە تۆ دەبیت بە خاوەنکار؟
بەڵێ.
پیرۆزت بێت!
بۆچی وەڵامی تەلەفۆنەکانم نادەیتەوە؟
دواکەوتین.
بۆچی خۆت بە کڕینی گوڵ ماندوو دەکەیت؟
هەر چۆنێک بێت وشک دەبن.
کێشە نییە.
هاوڕێکەم قسەی وایە.
سڵاو.
دەچیت بۆ گەشت؟
بەڵێ.
بۆ کوێ؟
گەشتی ئەوروپا، لێرە و لەوێ.
گوڵ دەبەیت بۆ فڕۆکەخانە؟
ڕۆژی لەدایکبوونی دایکمە، بەڵام ناتوانم لەوێ بم، بۆیە...
- تێگەیشتم. - سوپاس.
زوو بگەڕێوە.
زۆر حەسوودیت دەبێت؟
نەخێر، هەرگیز.
دەی، دواکەوتین.
دوکانی کرێکردنەکە هیچی تێدا نەمابوو، ئەوەی مابوو ئەوە بوو.
گرنگ نییە چی لەبەر دەکەم، گرنگ ئەوەیە ئەمڕۆ چەند پارە پەیدا دەکەم.
تکایە واز بێنە.
گێل.
سەیری بازاڕی هواجونگ بکە چەند قەرەباڵغە.
سوپاس بۆ خوا ئەمڕۆ ڕۆژی کۆتاییمە. زۆر ماندووم.
پێم نەوتی لەناو ئۆتۆمبێلەکە جگەرە مەکێشە!
پەنجەرەکەم کردەوە!
بیکوژێنەرەوە!
تەنها یەک مژ.
- بیکوژێنەرەوە. - دەی، تەنها یەک مژ!
ئۆتۆمبێلەکە بۆنی جگەرەی لێ دێت!
پێشوەختە بۆنی جگەرەی لێ دێت.
بێزارم مەکە، بیکوژێنەرەوە!
با مژێکی لێ بدەم.
باوەڕ ناکەم.
بیدەرەوە دەستم.
کچە گێلە، دەتکوژم.
دەی!
ئۆتۆمبێلە بەنرخەکەشت زۆر پاک و خاوێنە.
کەسێک تووشی کێشە دەبێت.
ئەمە شێت بووە؟   (ژێنوس پارێزراوە بۆ سایتى سینەما چات )
هەمیشە سەرسامم دەکەیت.
دۆبی!
بەهۆی ئەمەوە ٧ کیلۆم دابەزاند.
تۆ زۆر خێراتریت لە داواکارییە دەرەکییەکان.
ئەگەر زۆر بە دڵتە، بە کەسانی تری بڵێ.
بۆ هەر کەسێک ٣٠٪ داشکاندن!
٣٠٪؟ باشە، بە هەموو کەسی دەڵێم!
- دەی خوات لەگەڵ. - ماڵئاوا.
تۆ بەهرەدارت، ئەم کارە بۆ تۆ دروست بووە.
تەنها کار و کاسبییە.
خێرا بکە و لێی بخوڕە.
یێ سیول دەستی بە کار کرد.
دۆبی!
نەفرەت...
کاری زۆرت هەیە؟
وەرە دەرەوە.
وا مەکە.
کارێکی باشم بۆ دۆزیویتەتەوە لە بازاڕی سەرمایەدا.
سەرقاڵم، بڕۆ دەرەوە.
نا، دەرەوە ساردە.
تۆ شێتی؟
هەموو کارەکانت گوماناوین.
ئەمەیان پاکە.
بە یەکێک لە پیاوەکانت بیکە، لای من مەیەرە.
پۆلیس ئەم دواییە وەک شێت بەدوای هەموو شتێکدا دەگەڕێن.
کەسم نییە.
بەڵام تۆ زۆر پاک و بێ کێشەی.
سەرەڕای ئەو توڕەییەشت، هیچ تاوانێکی پێشووت نییە.
دەمت دابخە.    (ژێنوس پارێزراوە بۆ سایتى سینەما چات )
دوو ئەوەندە دەدەم!
پۆلیس بانگ بکەم؟
باشە، باشە.
هەتا هەتایە شۆفێر بە.
ملیۆنێر لە خەونیشدا نابیت!
گەمژەی نەفرەتی.
بەرد، کاغەز، مەقەست!
بەرد، کاغەز، مەقەست! باشە!
بەرد، کاغەز، مەقەست! زۆر لەم یارییە خراپی.
خوداوەندە خۆبەخۆکە گەڕایەوە.
بە برنج و نیسک دەژی و لە گوڵفرۆشێک کار دەکات.
کارامەییەکانی بێ وێنەن.
یێ سیول!
بڕۆ بۆ ساڵۆنێک خۆت جوان بکە، پارەیەکی وای ناوێت.
بە خەونیشی نابینێت.
بە شێتی پارەی کۆکردەوە،
بۆیە کۆتایی ئەم هەفتەیە واز دەهێنێت.
گوڵفرۆشەکەی وەرگرت و ٧٠٠ هەزار دۆلاری بۆ خانوویەک دانا.
هوا جین، ئیرەیی نابات؟
ئیرەیی بردن شتێکی بێمانایە.
بوەستە!
من ئیرەیی نابەم.
ئەو بڕوات، من دەبم بە ئەستێرە.
قسەی بێمانایە.
بە گوڵفرۆشی تەنها پارەی کەم پەیدا دەکەیت.
دەتوانیت پێی بژیت؟
دەمەوێت شەوان بخەوم و ڕۆژانە کار بکەم.
وەک خەڵکی ئاسایی.
هەرچۆنێک بێت، جگەرەیەکم بدەرێ!
نەفرەت.
خۆت خاو بکەرەوە.
سوپاس.
ئەو بازنە شینەی "بێ هاوەڵ" زۆر بێزارکەرە.
- یێ سیول. - بەڵێ؟
ئەمڕۆ ڕووخسارت باش دیار نییە.
- تۆ لە من خراپتری. - دەمت دابخە.
[وێنەکان: لەم ڕۆژەدا]
[٧ ساڵ لەمەوبەر لەم ڕۆژەدا]
چییە؟
ئەوە گا یۆنگ نییە؟
باری چۆنە؟
بیرت دێت کاتێک بۆ یەکەمجار هێنای بۆ ئێرە-
دڵنیام باشە.
ڕاستە، لەوانەیە.
ئەو کێیە؟
ئەو لێرە ئەفسانەیەک بوو.
بیستوومە باڵیۆزێکی ژاپۆنیی ڕاو ناوە.
بۆچی باڵیۆزەکان هەرگیز نایەن بۆ دوکانەکەی ئێمە؟
من گرنگی بە بەرپرسانی حکومی یان بیانییەکان نادەم.
تۆ هیچ شتێک نازانیت.
باڵیۆزەکان تەنانەت لە گومرگیش پشکنینیان بۆ ناکرێت.
بۆ کڕینی کەلوپەلی گرانبەها زۆر گونجاوە.
سەروو ٧ خولەکی تر دەگات. ئامادەبە، سانگ ئۆک.
باشە، با خۆمان ئامادە بکەین! سەروو دێت!
دەزانیت سەرووی نوێمان هەیە، وانییە؟
سەرووی نوێ؟
"بلاک جاک" لە فلیپین پارەیەکی زۆری لە قوماری وەرزشیدا پەیدا کرد،
گەڕایەوە و هەموو شوێنەکانی گانگنامی کڕییەوە، لەوانەش هی ئێمە.
کەواتە، کێ لە ژووری سەروو کار دەکات؟
کۆبوونەوەیەکی گرنگە لەگەڵ ڕاهێنەرێکی باسکە.
با بە ئاگابین.
گوڵەکەی بەردەم دەرگاکە.
ببورە؟
خەریکە وشک دەبێت.
هەموویان سەوزن جگە لەوەی دووەم لە پێشەوە.
ئەگەر ناتوانیت چاکی بکەیت، فڕێی بدە.
گۆزەکانیش بە یەکسانی ڕیز بکە.
بەڵێ گەورەم.
ئێستا.
هەر ئێستا؟ بێگومان!
دانیشە.
گەورەم، باسکە یارییەکی سەختە.
بەڕاستی سەختە.
وەک یارییەکی تیمی دەردەکەوێت.
بەڵام بەپێی ئەوەی کام یاریزان بەکاردەهێنیت و کەی،
هەموو ڕەوتی یارییەکە دەگۆڕێت.
هێی.
پەرداخەکە بە زەویدا ڕامەکێشە.
سەروو، تۆ زۆر هەستیاری.
بڕۆ.
تۆ، شوێنەکەت لەگەڵ ئەو بگۆڕە.
ئێوە دووانە شوێن بگۆڕن.
بەڵێ، گەورەم.
بۆیە پێویستت بە ڕاهێنەرێکی بە ئەزموون وەک منە.
لەگەڵ ئەستێرەکەی تیمەکەم، هان ووک، لە لای ئێمە،
دەتوانین یارییەکە بەو شێوەیە کۆنتڕۆڵ بکەین کە تۆ دەتەوێت.
ئەو بە قسەی من دەکات بەبێ هیچ کەم و زیادێک.
گەورەم، متمانەم پێ بکە و وەبەرهێنان لە ئێمەدا بکە.
بەو شێوەیە سەیری من دەکات، چ گەمژەیەکی بێڕێزە.
٦٥ بە ٥٩، دۆڕان...
هەمویم بەدەستهێنا، گەمژە!
کاتێک پارە زۆرەکە دەست دەکەوێت، تۆ هی من دەبیت!
دەوڵەمەندت دەکەم!
ڕزگارت دەکەم.
- لەگەڵ تۆم، باشە؟ - بەم لایەدا، گەورەم.
شەوتان شاد!
سەیر نییە؟
کێ کێ ڕزگار دەکات کاتێک هەموومان وەک یەکین؟
ژیانی خۆتە، خۆت ڕزگاری بکە.
سوپاس، گیان!
[سەدا سەد] [پیرۆزە / ڕێژەی قازانج: ٢.٦٠ / بردنەوە: ٩١٠ دۆلار]
- کێ گوێی بەوە دەدات کە ئەو گەورەیە؟ - بەڵێ!
بەختمە! ئەمڕۆ ڕۆژی بەختمە،
تۆم وەک شۆفێر بۆ کەوتووە.
دابەزە، کاتم نییە.
ئێستا کڕیارەکانت هەڵدەبژێریت؟
بەڕاستی دڵم شکاوە.
تۆ چیت لێ هاتووە؟
سڕییەوە.
زەوییەکە بسڕەوە!
نەفرەت!
بە جوانی بسڕییەوە.
نەفرەت، چونکە خانەنشین دەبیت وەک زبڵ مامەڵەم لەگەڵ دەکەیت؟
دەزانیت لەگەڵ کێ دانیشتبووم و خواردمەوە؟
ڕاهێنەری باسکە چۆی چۆڵ! لەگەڵ بلاک جاک!
٦٥ بە ٥٩، تیمەکەی دەدۆڕێت.
بە دژی تیمەکەی بەت بکە.
سەدا سەد دەیبەیتەوە.
یێ سۆڵیش لەوێ بوو، خۆت لێی بپرسە...
هەی!
با بڕۆین، لێی بخوڕە...
[چۆی خۆی کوشت!]
[دەرکەوت کە فێڵبازێکی خانووبەرەیە!]
ئەو نەفرەتییە هەڵات.
یێ سۆڵ!
تۆ گرێبەستی خانووەکەی بەڕێز چۆیت واژۆ کرد، وانییە؟
نەدەبوو ئەم هەفتەیە بچیتە ناوی؟ سەیری ئەمە بکە، ئەمە ڕاستە؟
هەموو کچەکانی بازاڕی هواجونگ فێڵیان لێ کراوە!
کەس دەزانێت ئەم نەفرەتییە لە کوێیە؟
[ژووری پرسە: چۆی سیونگ بۆم (نێر، ٣١ ساڵ)] هەمووی پیلان بوو!
هەمووی پیلان بوو!
بە کرێی هەرزان کچی وەک ئێمەی ڕادەکێشا.
پارەکەی ئێوەی بە قومار دۆڕاند!
ئەم نەفرەتییە بەڕاستی مردووە؟
ببوورە.
چی دەکەیت؟
- چی دەکەیت؟ هەستە! - نەفرەت!
بڕۆ دەرەوە! بڕۆ دەرەوە!
تکایە بڕۆ دەرەوە!
بە نەفرەت بیت بڕۆ دەرەوە!
تۆ چی دەکەیت لە پرسەدا، بە نەفرەت بیت؟
نەفرەت!
- نەخێر! - ئەمە شێت بووە؟ تکایە واز بێنە!
بڕۆ گوم بە!
واز لەوە بێنە! با تەنها قسە بکەین!
وتم واز بێنە!
دەبێت بە هەر شێوەیەک بێت بژین.
با بەو پارەیەی بۆ دوکانی گوڵەکە دانراوە خۆمان ڕابگرین.
هەی.
ئەمڕۆ لەگەڵ بلاک جاک خواردتەوە؟
چی بووە؟
هیچ.
[بانکی وای دی گانگانم: ١٠٠ هەزار دۆلار ڕاکێشراوە]
نەفرەت!
کاتێکی زۆریان نەماوە.
زوو دانیشە.
نەفرەت...
ئەوە بۆ چی بوو؟
دۆ کیۆنگ، بۆچی حیسابی بانکەکەمان بەتاڵە؟
هەمویت لەسەر ئەوە دۆڕاند، وانییە؟
- وەرە دانیشە. - قسەی بێمانا مەکە.
بۆ ساتێک دانیشە!
بۆ چی؟
- سەیری ئەمە بکە! - سەیری چی؟
لەسەر ئەوانم دانا، ئەگەر شەش خاڵ
لە خوارەوە بن، هەمووی دەبەینەوە.
ئەمە قسەی بێ بنەمایە...
دڵنیابە، سەد لە سەد دەبێت.
دەتەوێت تا کەی زیاتر تووشی قەرزمان بکەیت؟
هەوڵ دەدەم لەم قەرزانە ڕزگارمان بکەم.
پێشتر هەرگیز بینیوتە هێندە پارە دابنێم؟
ئەمە شێتییە...
دەزانیت ئەم زانیارییە ڕاستە.
گوێت لێبوو ڕاهێنەرەکە چی بە بلاک جاک وت، وانییە؟
ئیتر بەسە، لێت بێزار بووم!
سەیری بکە!
بردمانەوە، لە گیرفانماندایە!
خەریکە دەگەین.
٦٥ بە ٥٩، تەنها دەبێت جیاوازی شەش خاڵەکە بمێنێتەوە.
٦٥ بە ٥٩. لی هان ووک دێنێتە یاریگاوە بۆ بردنەوە.
کەمێک درەنگ نییە بۆ هێنانی باشترین یاریزانەکەت؟
لی جێگەی هۆنگ دۆنگ میۆنگ دەگرێتەوە.
لی تۆپەکە دەهاوێت!
سێ خاڵییەکەی لی هان ووک! کەم بوو.
یەکەم هاویشتنی بە هەڵە چوو.
ڕاهێنەر چۆی درەنگ هێنایە یارییەکەوە، دیارە گوشارێکی زۆری لەسەرە.
نەخێر، تکایە گۆڵ مەکە!
لی بەڕێدەکەوێت، تۆپەکەی لایە.
نیشانە دەگرێت! دیسان لی هان ووک!
- نەوێریت بیکەیت. - لی هان ووک دەهاوێت!
لی دەهاوێت و بە هەڵە دەچێت.
بەڵێ!
بەخوا بردمانەوە!
نەفرەت!
هێی، هێی!
- بردمانەوە؟ - بەڵێ!
چی بوو؟ سەرکەوتوو بوو؟
کردمان! بەخوا توانیمان!
وتم کە سەرکەوتوو دەبێت.
تەنها یەک هاویشتن و گەڕاینەوە سەر پێ!
سوپاس، سوپاس...
سوپاس...
سوپاس بۆ خوا، سوپاس...
پێویستە پارەکەم ڕابکێشم.
ڕایکێشە، ڕایکێشە.
ئەمە چییە؟
چی بوو؟
ئەمە گاڵتە نییە، بەسیکە!
هەموو پارەکەم بردووە، سوپاس بۆ خۆشەویستیتان، ئەگەر دەتانەوێت سکاڵام لەسەر تۆمار بکەن.
دۆبی، چۆنی؟ چی هەواڵە؟
هێشتا دەتوانم ئەو کارەی باست کرد بیکەم؟
کار؟ چ کارێک؟
هەمان کار کە باست کرد! هێشتا دەتوانم وەری بگرم؟
دەڵێن تۆ و می سۆن تووشی مایەپووچی بوون.
زۆر قسەت لەسەر وازهێنان دەکرد، ئێستاش سەیری خۆت بکە.
بە تەواوی تێکچوویت.
سێ هێندەی پارەکەم پێ بدە.
ئەوکات بیکەم.
کاتژمێر ٩ی شەو لە باڕی جیگۆلۆ.
- درەنگ کەوتی! - بڕۆ گوم بە!
وا مەکە، ئەمانە خەڵکی سەرقاڵن.
با بیخۆینەوە!
خۆش دەگوزەرێ؟
- چی هەواڵە؟ - سڵاو، سۆک گو!
یە سول، ئەمانە هاوڕێی کارەکەمن.
ئەو بەڕێزە سەرۆکەکەمە، بەڕێوەبەری جێبەجێکار ئان جون مین.
هەرگیز نەهاتووە بۆ ئەم باڕە ئاست بەرزانە.
گەورەم! چۆنە؟ گەرمترین کچی ئێرەیە.
بەڵام بە تەواوی شێتە.
جوانە بەڵام زۆر گێلە.
باشە، باشە، باشە!
گاڵتە دەکەم، وەرە ژوورەوە.
لابە.
بڕۆ.
- کەمێک وەرە ئەولاوە. - ببورە، ئاگات لە پێی خەڵکی بێت.
ئای! پێی منت ناگرت!
وەرە ئەولاوە!
- باشە، باشە! - بەڕاستی؟
ئەمەم بۆ ئەوە ڕێکخست دەرفەتێکی باشی کار بۆ یە سول باس بکەم.
گەورەم، نۆشی گیانت!
بەڕێز ئان.
چۆنە؟ نایابە، وانییە؟
یە سول، من و هاوڕێکانم یارمەتیت دەدەین بۆ ئەوەی کارەکەت لە ئۆنڵی فانس دەست پێ بکەیت.
ئێمە چارەسەری دەکەین!
بیر لە فێڵەکە مەکەرەوە، تەنها ئامادەبە.
یە سول.
جلە سوورەکە لەبەر بکە! کەمێک خۆت نمایش بکە!
ڕاستییەکان قبوڵ بکە و بزانە پێگەت لە کوێیە.
من دەڕۆم، کوڕینە!
خۆت بەخۆش بێت، گەورەم!
خانمان، ئاگاتان لە هاوڕێکانم بێت.
پارە لێرە دەبارێت!
خودایە...
لەوانەیە بۆ ماوەیەک نەتوانم بێمە ئێرە.
لەناکاو؟
مێردەکەم لێکۆڵینەوەی دارایی بۆ دەکرێت.
بە نهێنی پارەکەی گواستەوە بۆ شوێنێک لە گیۆنگی.
دەستکورت بووم، ئیتر ناتوانم بێمە ئێرە.
ئەمە زۆر لەناکاوە.
دەتەوێت لێم جیابیتەوە؟
گیانەکەم، با لە شوێنێکی تر یەکتر ببینین، بە نهێنی.
ئێمە ئەگەر لە دەرەوە کڕیار ببینین، تووشی کێشە دەبین.
تۆ دەستکورتی. دڵنیایت دەتوانیت لەگەڵ مندا هەڵسوکەوت بکەیت؟
تۆ بازرگانە بچکۆلە!
چەند پارەم بۆ کات و پەیوەندییەکەی نێوانمان خەرج کردووە؟
ئەو جگەرەیە بکوژێنەرەوە، گەمژە.
باشە.
باشە گیانەکەم.
با لە دەرەوە یەکتر ببینین.
مێردەکەت چی کردووە
کە ناتوانیت بێیتە ئێرە؟
سیون وۆن.
بەخەبەر وەرەوە.
تەنها ئەوە بکە کە پێت دەڵێم.
نەفرەت، وای لێکرد مەست ببێت کە هیچ نەماوە...
ئەمە چییە.
کەواتە، بەڕێزان، ئەم دواییانە هیچتان پەیدا کردووە؟
زۆرە سێکسیم نەکردووە، پیاو.
هیچ کچێکی دەوڵەمەندی گێلت نەبینیوە؟
پەلە بکە پێش ئەوەی وشک بیت، گەمژە.
بڕۆ بەدوای ئەو کچانەدا!
خۆت بە تەنیا هاتی؟
منیش کارێکم هەیە.
دیدار لەگەڵ کڕیارەکان هەمووی بۆ سەلامەتییە.
دەبێت ٧٠٠ هەزار دۆلارەکەی بلاک جاک ببەیت.
قەرزەکانت و قەرزەکانی قەرزخۆرەکان بدەرەوە.
دزیت لێ بکەیت و بکوژرێیت؟
گەمژە، بە هەر حاڵێک بێت دەمریت.
ئەگەر ئەمە دوا شەمەندەفەر بێت، با بە پلەی یەکەم سەفەر بکەین.
بڕۆ گوم بە.
جگەرەیەکم بدەرێ و وردەکارییەکانم بۆ باس بکە.
پیاو.
کڕیارەکەم ژنی بلاک جاکە،
وتی ٧٠٠ هەزار دۆلاری لە پارەی ڕەش لە شوێنێک لە گیۆنگی شاردووەتەوە.
دەبێت لەناوی بەریت.
بەڕاستی جدییت؟
من بەدوایدا دەگەڕێم. تۆ کارەکە تەواو بکە و ٦٠٪ی بۆ خۆت.
ڕێککەوتین.
باشە.
پەیوەندیت پێوە دەکەم.
کەرەستەکان بەکاربهێنە، هەموو شتێک ددان پێدا دەنێت!
هەی دۆبی.
وەرە تەنیشتم دانیشە.
تەنها سەیری خۆت بکە.
ئەم کارە بە باشی بکە، پارەیەکی باش دەکەوێتە دەستت.
فەرموو.
بە سەلامەتی بڕۆیت!
هەر جارەی ٢٠٠٠ دۆلار؟
ئەمە ڕۆمانسییەتی سەرمایەدارییە بە باشترین شێوە.
٢٠٠٠ دۆلارێکی تریش بدەم بۆ خولێکی تر؟
گیانە، با بڕۆین.
گیانە!
گیانە، گیانە!
دەستێکم دەدەیتێ؟
پەلە بکە، پەلە بکە، پەلە بکە!
گیانە!
هەستە، وەرە.
هەستە، بە نەفرەت بیت!
با بڕۆین، باشە.
بێ بینینی ئەم ڕووخسارە جوانە چی بکەم؟
دەتوانم واز لە مادەی هۆشبەر بهێنم، بەڵام ناتوانم واز لە تۆ بهێنم.
کەواتە، گیانەکەم...
ئەو شتەی باست کرد، ناکرێت تەنها دەستی بەسەردا بگرین؟
ئەو شتە؟ کام شتە؟
پارە شاردراوەکەی مێردەکەت.
ئەگەر ئەو پارەیەمان دەست بکەوێت، دەتوانین لە دەرەوەش بە ئازادی یەکتر ببینین.
دەزانیت لە کوێ شاردراوەتەوە، وایە؟
نازانم!
وا مەکە.
- دەبێت شتێک بزانیت. - نەخێر!
باشە، باشە. بەڕاستی خۆشم دەوێیت.
خۆشم دەوێیت، گیانەکەم!
زۆر زۆر!
خۆشم دەوێیت، خۆشم دەوێیت!
مێردەکەم کەمێک زەویی لە گیۆنگگی کڕیوە.
کەواتە، ئەو شوێنەی ٧٠٠ هەزار دۆلارەکەی تێدا ناشتووە...
بوەستە! کەمێک ئۆتۆمبێلەکە لابدە!
نەفرەت. باشیت؟
باشیت، گیانەکەم؟
گیان؟
کاتێک شوێنەکەت زانی پەیوەندیم پێوە بکە.
هەموو شتێک ئامادە دەکەم بۆ ئەوەی بڕۆین.
یەکەم دەرکەوتنی ڤیدیۆیی یێ سۆڵ ئەمشەو دەبێت، خۆت ئامادە بکە.
هەی، بۆ کوێ دەچیت بە نەفرەت بیت؟
هێمن بە، چاوەڕێ بکە. خەریکە دەگەین.
زۆر نزیکین، خەریکە دەگەین.
خۆت بگرە! چاوەڕێ بکە!
سەرت ئازاری هەیە، وایە؟
با پشوو بدەین و کەمێک هونەر بکەین.
- بەرم بدە! - باشە، کچە باشەکەم.
- دەستم بەردە! - باشە، کێشە نییە.
بەرم بدە!
بەرم دایت، گەمژە!
خۆت بە زل مەزانە و کارەکەت بکە تا هێشتا داواکراویت!
جگەرەیەکم بدەرێ.
سۆک گو پارەکەی بلاک جاک دەدزێت.
٧٠٠ هەزار دۆلار بە کاش.
هەمان ئەو بڕەی ئێمە لەدەستمان دا.
دەی دزم و پارەکەت دەدەمەوە، بۆیە نیگەران مەبە.
ئەو کوڕە سەگبابە گاڵتەی پێوە نییە.
ئەگەر هەڵەیەک بکەین، بەڕاستی دەمرین.
خۆت وتت دەبێت بە هەر جۆرێک بێت بمێنینەوە.
دەتوانیت چوار ساڵی تریش ئەم کارە بکەیت؟
با پێکەوە بیکەین.
کەمێک لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکەم.
پێتوایە سیۆک گوو پێشتر دەستی بەسەردا گرتبێت؟
باشە پلانی داهاتوو چییە؟
چەکەکەی لێ بستێنە.
ئەو شوێنەش هی بلاک جاکە؟
بەڵێ.
ئاگاداری ئەو ژنە بە کە لە تەنیشتییەتی.
"بوڵ" هەموو کارە پیسەکانی ئەو پاک دەکاتەوە.
دەیکاتە کەمئەندام یان بە تەواوی ونیت دەکات.
من دەچم.
می سۆن.
دڵنیابە ڕوخسارت نابینێت.
باشە.
هاتی؟ نەفرەتی، بۆ ناتوانیت لە کاتی خۆیدا بیت؟
نەفرەت لەم ژیانە.
ئەو نەخۆشییەی تۆ! زۆر بێزارکەرە!
گەورەم، بۆچی هێندە وردبینیت؟
لێرە هەرچەند بخۆمەوە، سەرخۆش نابم!
سەیر نییە؟
لەبەر ئەوەیە کچەکان زۆر سەرنجڕاکێشن؟
بەڵام هەرچەند زیاتر بخۆیتەوە، زیاتر هۆشت دێتەوە بەر!
- بەخێر بێیتەوە گەورەم. - سڵاو.
ئێوارەتان باش.
ئەو بوتڵەی جارەکەی پێشووم بۆ بێنە.
ویسکییەکی سێکسی، کچە سێکسییەکان!
ئامادەی دەکەم.
تۆ زیاتر سەرنجڕاکێش بوویت.
- زوو، زوو! - تۆ زۆر شێتی!
چۆن لە دوو ڕۆژدا هێندە سەرنجڕاکێش بووە؟
ببوورە.
دەکرێت دابنیشم؟
ئۆهـ! بەخێر بێیت، بەخێر بێیت!
دابنیشە، وەرە لامان!
جلی ژێرەوەی ڕەش؟ وەک پڵنگی ڕەش دەردەکەویت!
- زۆر گەرمیت. - گیانەکەم!
- وەڵڵا سەیرە. - سڵاو گیانەکەم.
بە دڵمی، پەسەندکراوی!
ئەمشەو ببە بە هاوسەرم، شیرینەکەم!
خواردنەوەیەکم بۆ تێکە!
زۆر سەیرە، تۆ زۆر نامۆیت.
بە جدی نەخۆشیی دەروونیت هەیە یان شتێک، وایە؟
ئەگەر کەسێک دەست لە شتەکانت بدات شێت دەبیت؟
ئەگەر کەسێک دەست لە شتەکانم بدات زۆر حەزم لێیەتی!
دەستم لێ بدە، دەستم لێ بدە!
بڕۆ بۆ خۆت بوتڵێک بکڕە.
زۆر بێڕەوشتی دەکەیت.
چۆن دەتوانیت ئەوەندە بێڕەوشت بیت بەرامبەر پڵنگە ڕەشەکەمان؟
با میوانت بکەم، خواردنەوەکەی من بخۆرەوە.
چ پیاوێکی بێزارکەرە.
کەمدەست مەبە، پارەت وەک زبڵ لایە!
تۆ خواردنەوەکەی من دەکڕیت!
بەو فێڵەی خانووەکە زۆر دەوڵەمەند بوویت!
ئەو کوڕە سەگەی 'چۆی'-یشت لە کۆڵ بۆوە...
باشە...
گیانەکەم، با لێرە بڕۆین.
با کەیف بکەین! گیانەکەم، با کەیف بکەین!
نایابە!
ئۆه بەڵێ!
کاتی نمایشە!
گیانەکەم!
- ماسکەکەت لابە. - بۆ؟
خواردنەوە لەگەڵ کچێک کە ڕوخساری شاردووەتەوە کەیفەکە تێک دەدات.
پێم وایە بەم شێوەیە خۆشترە.
ئایا من بۆ کەیف پێکردنی تۆ دەخۆمەوە؟
کەواتە با کێبڕکێی خواردنەوە بکەین.
ئەگەر دۆڕام، لای دەبەم.
شوێنەکەی لە مۆبایلەکەیەوە دەدۆزمەوە.
لە ٣٠ خولەکدا تەواوی بکە.
نا، خۆم دەست بەکار دەبم.
ببوورە بۆ بێزارکردنت، گەورەم...
تۆ خاوەنی ئەم ئۆتۆمبێلەی؟
ببوورە، کاتێک دەهاتمە دەرەوە کێشام پێیدا.
ئۆتۆمبێلێکی گرانبەهام تێکدا، نەفرەت...
بە زووترین کات بیمەی بۆ دەکەم.
کێشە نییە.
ژمارەیەک لەسەر ئۆتۆمبێلەکە نییە، لانیکەم زانیاری پەیوەندیم پێ بدە.
دواتر پەشیمان مەبەرەوە، بە ڕێگەی یاسایی چارەسەری دەکەم -
نەفرەت...
وتم کێشە نییە، بڕۆ گەمژە.
نەفرەت لەم ژیانە.
چ پیاوێکی پیس و بێزارکەرە.
دواتر بە گریانەوە مەیەرەوە لام، ئەی بێشەرەف!
بە نەفرەت بێت، بۆ من کێشە نییە.
باش دەزانیت چی دەکەیت. هەموو شتێک ئاشکرا دەکات!
بلاک جاک پارچە زەوییەکی کڕیوە
بۆ ئەوەی گۆڕستانێکی تایبەتی دروست بکات.
هەست بە ترس دەکەیت؟ وانییە؟
نزیک وانگسانە، پێی دەڵێن گۆڕستانی چیۆنگۆنگ.
بە پەلە دروستیان کردووە، بۆیە نە کامێرای چاودێری هەیە، نە هیچ شتێکی تر!
بۆ کوێ دەچیت؟
نەفرەت! ناتوانم ئەم کارە بکەم!
ئەمە شوێنەکەی ڕاستە؟
سەیری ئەو ئامێرە بکە، شوێنەکە هەر ئەمەیە!
دەمت دابخە و هەڵکەندنەکەت بکە.
نەفرەت...
نەفرەتی پیس!
ئەوە چی بوو؟
- هەی! - ئۆه نەفرەت!
چاوەڕێ بکە...
شتێکی تریش لە ژێر ئەمەدا هەیە.
دەبوو تەنها ٧٠٠ هەزار دۆلار بێت.
٧٠٠ هەزار دۆلار؟
ئەمە دەبێت چەند ملیۆن دۆلارێک بێت!
هەمووی پارەی خوێنە، لە کچانی وەک ئێمەیان دزیوە.
شایەنی ئەوەین.
بەڵێ، بلاک جاک پشتیوانی چۆی بوو.
ئەگەر نیوەکەشی ببەین، هەر لێمان خۆش نابێت.
یەک ژیانمان هەیە، با بە بوێرییەوە بیبەین.
ڕاستە، با بە تەواوی بیبەین.
گەمژەی بێ مێشک.
دەمت دابخە!
ئەوە سیۆک گووە.
چی؟
کچە نەفرەتییەکان...
[پڵاگ]
ئەوە سیۆک گووە.
نەفرەت، چی بکەین؟
چی بکەین؟
- با پارەکەی ببات. - چی؟
٧٠٠ هەزار دۆلارەکە لەدەست بدەین.
بۆچی بە نەفرەت بێت؟
متمانەم پێ دەکەیت، وانییە؟
تەنها لەوێ بمێنەرەوە، خۆم چارەسەری دەکەم.
ئەو کچە نەفرەتییانە.
نەفرەت...
خودایە گیان.
بیکەرەوە.
پەنجەرەکە بکەرەوە!
دزینی پارەکەم خۆشە، کچە نەفرەتییەکان؟
- کام پارە؟! - کچە بێشەرەف!
- کام پارە؟! - بەڕاستتە؟
ئەوەتا! کچە بێ ئەخلاق.
- وەرە! - چ قسەی بێمانایەکە.
بیکەرەوە! بیکەرەوە!
بۆ کوێ دەچیت؟
می سۆن!
بوەستە، قاچم گیر بووە!
زۆر خاوی، یان شتێکت کێشاوە؟
بەری بدە.
وتم بەری بدە!
تکایە، بە قوربانت بم!
کچە شێت. خۆت پیس کردووە؟
بمرە، کوڕە نەفرەتی!
چیت لێ هاتووە، نەفرەتی!
کچە نەفرەتی!
هەی، هەی!
بێشەرەف!
دۆبی.
نەفرەت لێکراو.
ئیتر بۆت نییە شۆفێری بکەیت.
نا!
ئەمە ببە و ون بە، گەمژەی نەفرەتی!
پێت وایە ڕکابەری منی؟
خۆت بە شت مەزانە!
گەمژە.
دەبوو هاوبەشێکی باشت هەڵبژاردایە، دۆبی.
من دەڕۆم.
ئەی نەفرەتییە هەژارەکان!
ملیۆنێر لە ملیۆن ساڵی تردا!
تەواو!
چ گەمژەیەکە!
ئەو گاڵتەجاڕێکی نەفرەتییە!
مێشکت لەدەست داوە؟
بۆچی خۆت ماندوو دەکەیت تەنها بۆ ئەوەی پارەکە لەدەست بدەیت؟
بۆ ئەوەی گومانی لێ نەکات.
ئەو نەفرەتییە وای زانیوە تەنها ٧٠٠ هەزار دۆلارمان هەبووە.
دەبێت باوەڕ بەوە بکات تا بتوانین ڕزگارمان بێت.
کردمان.
[گۆڕەکەت دزراوە] لەکاتێکدا بلاک جاک بەدوای سیۆک گو-دا دەگەڕێت...
[هاوسەرەکەت دەزانێت کێ بووە] دەبێت بە زێڕەکەوە لێرە بڕۆین.
چۆن ئەم هەموو شتە بفرۆشین؟
چۆی گا یۆنگ.
با بچین بۆ لای دایکم.
بیرم چوو لە ماڵەوە هیچ شتێک بۆ خواردن نییە.
چۆنە برنجی سوورکراوە بە کیمچی دروست بکەین؟
کیمچییەکەم لە کوێیە؟
جاران حەزمان لە برنجی سوورکراوە بە کیمچی بوو.
کیمچییەکە لە تاوەکەدا ورد بکە،
کەمێک برنج و سۆسی ئۆستەر تێبکە...
مەقەستەکە دابنێ.
وەک شێت دەردەکەویت.
دایە.
هاتووین داوای خزمەتێکت لێ بکەین.
خزمەت؟
ئەو زانیارییە نهێنییەی لەسەر باڵیۆزی ژاپۆن هەتە.
بۆمان باس بکە.
زانیاری...
زۆر خراپە، ئەوە خۆشەویستییە.
بە ڕوخسارمانەوە دیارە گاڵتە دەکەین؟
پێدەکەنین؟
دۆ کیۆنگ!
لە تەمەنی ١٥ ساڵیدا تۆم بوو،
چۆن دەوێریت بەو شێوەیە قسەم لەگەڵ بکەیت!
نیو ملیۆن.
نیو ملیۆنت دەدەمێ.
جانتاکەمان بۆ ببە بۆ ژاپۆن.
پێشنیارەکەت بکە بە سێ هێندە.
ئەوکات دەیکەم.
باشە، سێ هێندە.
بەڵام نەک هەر ئێستا.
لە ژاپۆن پارەکەت دەدەمێ.
زۆر بە خراپی تێکت داوە، وانییە؟
ئەمانە زۆر بەنرخن.
ئەمە خۆشەویستییەکی ڕاستەقینەیە.
سەرەتا، بڕۆ پاسپۆرتی نوێ لەمێ بهێنە.
هیچ پێویست ناکات ناسنامە کۆنەکانتان بهێڵن.
چۆن ئەم شوێنەت دۆزییەوە؟
لەوانەیە باشتر بێت منیش لەگەڵ کچەکانم بڕۆم.
تەنیا چی دەکەیت؟
خۆت تێکەڵی ئەو مەکە.
ئەوەی پێویستمانە دەستی بخە و لێی جیابەرەوە.
کاتێک بۆ یەکەمجار هاتم بۆ پەناگەکە، هەستێکی خۆش بوو.
وەک ئەوەی ئیتر گەورە بووبێتم و سەربەخۆ بژیم.
کاتێک لەگەڵ دایکت هاتم بۆ سیئۆل...
هەستم دەکرد چوویم بۆ خوێندن لە دەرەوە.
لە پەناگەکە، کاتێک پێی وتم ئیتر دەتوانم کچی ئەو بم،
و ئەوەی دەبێت بەیەکەوە بژین...
یەکەمجار بوو
هەست بکەم خێزانێکم هەیە.
بۆیە دڵخۆش بووم، گەمژە.
لانی کەم ئەو دادپەروەر بوو.
بیرت دێت؟
خاولییەکی کرد بە دوو لەتەوە و وتی دەبێت بەش بکەین.
[نەزانراوە ئەم چاڵە قوڕینە لە کوێوە هاتووە.]
[هەر گیانەوەرێک بکەوێتە ناوی، هەست بە نزیکبوونەوەی مەرگ دەکات.]
گەورەم، لە باڕی سۆزانییەکانەوە دەست پێدەکەم.
گیانەکەم... تکایە...
واز لەو بهێنە.
دایە.
بۆت ئەنجامی دەدەم.
می سونی شیرینم.
بیرت دێت؟
لە یەکەم ڕۆژی کارکردنم،
تۆ ماکیاژی چاوت بۆ کردم.
بەڵێ...
تۆ وتت دەبێت چاوەکانم جوان دەربکەون.
من هەمیشە...
تۆم پێ خۆش بووە...
زۆر زیاتر.
دۆ کیۆنگ تێناگات تاوەکو بۆ هەمیشە لێرە نەڕۆم.
دایە، گوێ بگرە.
مەی و حەبی خەو تێکەڵ مەکە.
باشە؟
[با یەکتر ببینین]
باڵیۆز نامەی بۆ ناردووم.
دەگەڕێمەوە.
دۆ کیۆنگ.
دڵنیا بەرەوە پاسپۆرتەکەی دایکیشم دەبەیت، باشە؟
ئۆتۆمبێلەکە بەجێ بهێڵە.
سیۆک گو ئۆتۆمبێلەکەمان دەناسێتەوە.
دایکم خەوتووە، دەبێت ئێستا بڕۆم.
من ڕۆیشتم.
دەتەوێت جانتایەکم بۆ قاچاخ ببەیت
بەرامبەر بەوەی ڤیدیۆکەم بسڕیتەوە؟
بۆچی دەبێت متمانەت پێ بکەم؟
کەواتە ئێستا متمانە بە کێ دەکەیت؟
ژنی وەک تۆ ئەگەر پەنجەیەکی بدەیتێ، دەستەکەت دەخوات.
بۆیە شێوازەکەم گۆڕی.
هەرگیز ئەو پەنجەیەش مەدە.
تەنانەت بە گومرگیشدا ناڕۆیت،
زۆر نیگەرانی.
هەی!
سەرەتا ڤیدیۆ ڕەسەنەکە بسڕەوە.
ئەگەر نەگەینە ژاپۆن هەموومان دەمرین.
ئەمە دەستبەجێ بڵاو دەبێتەوە.
نەخێر!
ژنە شێت!
ئەکاونتێکی تایبەتە.
تەنها خۆم دەتوانم بیبینم.
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
تۆ کێیت؟
کامی گەمژە لەگەڵ ژنی بلاک جاک خەوتووە؟
ئەمڕۆ تۆ هی منی.
نەفرەت!
ئەمە چییە؟
بەڕێوەبەرەکە بانگ بکەن...
تۆ بوویت؟
تۆی... بێشەرەف...
پێم وتی پەیوەندیم پێوە مەکە، گەمژەی نەفرەتی.
ئاگات لە خۆت بێت.
بۆچی بێدەنگە؟
نەفرەت!
بە نەفرەت بیت!
زێڕەکە لەکوێیە؟
کامی زێڕ؟! دایکت نەفرەتی!
بۆ کەسێکی وەک تۆ، ئەمڕۆ مردن خێری تێدایە.
باسی چی دەکەیت؟
پێت دەڵێم! پێت دەڵێم!
من بۆ ئەوە نەهاتووم...
دەزانم بۆ فاڵگرتنەوە نەهاتووی.
هاتووی سواری بەلەمێک بیت.
دانیشە.
دەزانیت هاوجۆنگ لەسەر وزەی ساردی 'یین' دروستکراوە، وانییە؟
خەڵکی وەک ئێمە حەز دەکەن لەو شوێنانە کۆببنەوە کە وزەی یینی بەهێزیان هەیە.
نازانم چیرۆکت چییە،
بەڵام ئەگەر بڕۆیت، دونیای تۆ هەر ناگۆڕێت.
باشە، چەند کەس دەبن؟
ناوەکانیان بنووسە.
دەتوانم قبوڵی بکەم کە پیاوی لەشفرۆش لەگەڵ ژنەکەم خەوتوون.
بەڵام دەستبردن بۆ پارەکەم؟
بوڵ زۆر بێ ئارامە،
زمانی لەشفرۆشەکەی بڕی پێش ئەوەی بتوانێت قسە بکات.
بەڵام پێش ئەوەی بمرێت، ناوی تۆی پێداین.
گەورەم، پێموایە تێنەگەیشتنێک هەیە...
ئەمجارە زوو زمانەکەی مەبڕن.
پارەکەتان وەرگرتەوە!
پێویست ناکات تا ئێرە بڕۆن!
چۆنە ڕانەکەی ببڕین؟
بێدەنگ! بێدەنگ!
تکایە ئەمجارە لێم خۆش بن...
سوێند دەخۆم، هەر زێڕەکەم نەبینیوە!
دەمارەکەی پشت پێی چۆنە؟ - یوون می سون! لی دۆ کیۆنگ!
یوون می سون! لی دۆ کیۆنگ!
ئەو سۆزانییانە دزییان.
دزەکان ئەوانن!
تەنها بیرم لێ کردەوە، هەر ئەوەندە!
مرۆڤ ناتوانێت بۆ جارێکیش خەون ببینێت؟
باش دەناسمیان!
دەبم بە سەگەکەت و بۆنیان بۆ دەکەم و دەتدۆزمەوە!
نەخێر! نەخێر!
- بڕیبڕە. - بە فەرمان!
دوای دوو ڕۆژی تر بە فڕۆکە دەچێت بۆ ژاپۆن.
دەی پاسپۆرتەکان چی؟
نەفرەت، ئۆتۆمبێلەکە.
[گا یۆنگ]
- شەوێکی خۆشە! - چۆی گا یۆنگ!
چۆن توانیت ئەوە ببەیت؟!
زێڕەکە لە کوێیە؟!
دۆ کیۆنگ، دایکت ئەمڕۆ خانەنشین دەبێت.
ئەگەر هەمووی ببەیت زیانت پێ دەگات.
هەر لەوێ چاوەڕێ بکە.
دەتکوژم، ئەی پیرەژنە نەفرەتی.
بە کۆتایی ڕۆژێکی زۆر تایبەت دەبێت.
زۆر نازدارە.
بە ڕێگاوە، ڕۆڵە، زێڕەکە...
تۆ هیچ نازانیت تووشی چی بوویت!
ئەمە نهێنی نێوان خۆمانە!
تۆ چی دەڵێیت بە نەفرەت بیت؟!
دایە گیان هات!
وەرە.
با بڕۆین.
لە کوێی دۆزەخ بیدۆزینەوە؟
من دەیناسم.
هەرگیز بازاڕی هواجوونگ بەجێناهێڵێت.
بیستم سۆنگ وۆن ون بووە.
ئەوە خراپە.
نەفرەت، حەزم لەم قژ بڕینەیە.
باشترین کەسی دوکانەکەمان دیار نەما.
بە من چی؟
باشە، کوڕینە.
میوانێکی گرنگمان هەیە.
وەرن بە جوانی بەخێرهاتنی بکەن.
- بە دڵنیاییەوە! - بێگومان!
پێویست بە ناساندن ناکات، ئەو ئەفسانەیە.
سڵاو بکەن.
- سڵاو! - ئێوارەت باش خاتوون!
سڵاو!
بە جوانی بەخێرهاتنی بکەن!
سڵاو خاتوون، من جای پیلم.
زۆر بە جوانی گۆرانی دەڵێم.
من یۆنگ جایم، هاوڕێ نوێیەکەت.
سڵاو گیان، من یۆن سۆنگ-
کوڕە! ژنێک بە پارچە زێڕەوە هات بۆ دوکانەکە.
[زێڕ؟ یۆنگ؟]
ژنێکی بەسەرچووی بۆگەن کە زۆرە لێرەیە و بۆنی لێ دێت.
پێم وتی دەبم بە سەگەکەت.
نەک لێرە.
لێرە! بەم لایەدا. وەرە ژوورەوە.
تەنها لەم بەشەدا.
لێرە چاوەڕێ بکە.
ژووری S. ئەوەتا!
لەوانەیە لە دەرگای پشتەوە دەربچن، بۆیە من لەوێ چاوەڕێ دەکەم!
- هێواش بە گیان. - واز بێنە، دەبێت؟
- ئەمە زۆر خۆشە! تاقیی بکەرەوە! - ئەمە بگرە، زۆر قورسە.
خواردنەوەکە بخۆنەوە!
ئەمشەو ئاهەنگ دەگێڕین!
هەمووتان بڕۆنە دەرەوە.
تۆ کێیت؟
زێڕەکە.
بمبە بۆ لای سەرۆکەکەت.
هیچ قسەیەکم بۆ سەگێک نییە...
چۆی گا یۆنگ!
خێرا!
دەبێت بڕۆین!
بەرم بدە!
خۆت کۆکەرەوە!
چۆن بوێری ئەوە دەکەیت بێیتە ئێرە.
کێ کێ ڕزگار دەکات؟ دەبێت خۆت ڕزگار بکەیت!
تۆ دڵنەرمیت.
زۆر دڵنەرمیت، دۆ کیۆنگ.
لی دۆ کیۆنگ.
دەزانیت کێم.
بەو شێوەیەی دەتەوێت بژی.
منیش بەو شێوەیە دەژیم.
بڕۆ.
بڕۆ زێڕەکە بدۆزەرەوە.
ئیتر بەرت دەدەم. بڕۆ.
بڕۆ!
دزی بێشەرەف!
سۆزانیی پیس.
لە کوێیە؟
دەگریت؟
دایکت سەرزەنشتی کردیت؟
دایکت لە کوێی گەمژە؟
لە کوێیە، سۆزانی!
سۆزانی...
زێڕەکە بگەڕێنەوە!
دایکم لە کوێیە؟
پێموایە دەزانم زێڕەکە لە کوێیە. با بڕۆین.
دەبوایە ئەویشت لەگەڵ خۆت بهێنایەتەوە!
تەواو، ئیتر بەسمە.
زێڕەکە بدۆزمەوە، لێرە دەڕۆم.
با بڕۆین.
تۆ چیت لێهاتووە؟
دەبێت ئەویش لەگەڵ خۆمان ببەین...
باشە. هەرچی دەکەیت بیکە.
خۆم کارەکەی خۆم ڕادەپەڕێنم، تێگەیشتی؟
باش بیگرە. ئەوە تاکە هیوای تۆیە.
لەشت بە هێواشی ڕەق دەبێتەوە.
زێڕەکە لە کوێیە؟
دەرم بهێنە، ئەوکات ڕێگاکەت پێ نیشان دەدەم!
وەڵامێکی هەڵەیە.
ئەگەر پێت بڵێم، هەر ئێستا دەمکوژیت!
پێدەکەنی؟ ئەوە گاڵتەجاڕییە؟
بەهۆی ئەمەوە،
تەنانەت ئەو یادگارییانەش دێنەوە بیرت کە هەرگیز نەتبووە.
وێستگەی هواجۆنگ!
سندوقی ژمارە ١٢!
کۆدی نهێنی هەڵەیە. تکایە دووبارە هەوڵ بدەرەوە.
سندوقی ١٢ی وێستگەی هواجۆنگ بپشکنە.
- کۆدی نهێنییەکە چییە؟ - کۆدەکە... بریتییە لە...
٧... ١... ٦...
٢١...
سوپاس بۆ هەموو شتێک.
زۆر قێزەونە.
ئەمە دەبینیت؟
زێڕەکەم دۆزییەوە.
ڕۆژی لەدایکبوونەکەمم وەک کۆدی نهێنی تاقی کردەوە
بەڵام کاری نەکرد.
هی تۆش کاری نەکرد.
دەزانیت چی بوو؟
١٢٣... ١٢٣.
کاتێک منداڵ بووم، ناچاری دەکردم شت بگەیەنم.
دەیوت کەس گومان لە منداڵێک ناکات کە حەب یان هەر شتێکی پێ بێت...
سندوقی ١٢ی وێستگەی هواجۆنگ.
بیرم دەکردەوە مەبەستی چی بوو بە "نهێنییە بچووکەکەمان".
بەڵام زانیم، هەر ئەو ساتەی دەستم گرت و ڕامکرد.
هەرچۆنێک بێت.
ئەمە بۆ تۆ.
دەی.
چییە؟
دایکم مردووە.
چی؟
وتم دایکم مردووە!
دۆ کیۆنگ، ئەو مردووە!
ڕۆیشت!
زۆر دەترسام، نەمتوانی هیچ بکەم...
پێم نەوتی دەبێت پێکەوە بڕۆین؟
پێم وتی...
کە دەبێت پێکەوە بڕۆین...
دەبێت پێکەوە بڕۆین...
هەر دەبوو بمرێت، بۆچی ئەوەندە خۆت بە گەورە دەنوێنیت؟
زێڕەکە ببە و ون بە.
تۆش دەتویست بمرێت، وانییە؟
زێڕە نەفرەتییەکە ببە و ون بە!
تۆ زۆر دڵنەرمیت.
زۆر دڵنەرمیت، دۆ کیۆنگ.
لی دۆ کیۆنگ.
ژیان بەو شێوەیە بژی کە دەتەوێت.
منیش بەو شێوەیە دەژیم.
هەموو شتێک تێکەڵ و پێکەڵە.
بلاک جاک بەدوای ئێوەدا دەگەڕێت.
تەنها بوەستن و بڕۆن.
ئەمە ئەوەیە کە گا یۆنگ دەیویست.
ناتوانین هواجونگ بەجێبهێڵین.
نەخێر، بەجێی ناهێڵین.
تا ئەو گەمژانە تێک نەشکێنین واز ناهێنین.
ئەی کەرەکان.
چۆن بوێری ئەوە دەکەن بێنە ئێرە؟
وەرنە ئێرە!
دەتانکوژم! پێتان وایە تەواو بووم، وایە؟
پێتان وایە کۆتاییم هات؟ من بە ئاسانی نامرم، کەرینە!
کە برینەکانم چاک بوونەوە، پارچە پارچەتان دەکەم!
سۆزانییە پیسەکان- ئەوە چییە؟
دەرفەتێکتان پێ دەدەین.
دۆ کیۆنگ، وای لێ مەکە.
بوەستە. دەست مەدە لەوە!
تۆ گەمژە-
بێدەنگ بە، زۆر دەنگە دەنگ دەکەیت.
ئەو لیستەی کە لەدوای بوڵەوە دەستت کەوتووە. بیدە بە ئێمە.
دەمت دابخە.
ئەوکات زێڕت پێ دەدەم.
لیستەکەمان بدەرێ و ئێمەش بلاک جاک تێک دەشکێنین
لەبەر ئەوەی بەرامبەر تۆ کردی.
ئاو!
بلاک جاک تازە ماڵپەڕێکی نوێی کردووەتەوە.
یارییەکی گەورە لە چەند ڕۆژی داهاتوودا هەیە.
قسەی ناو بازاڕ ئەوەیە کە،
هەموو شتێکی داناوە لەسەر ئەوەی بە ٦ خاڵ یان زیاتر بدۆڕێت.
ئەگەر لە یارییەکەی خۆتدا بە قازانجی خۆت قومار بکەیت،
دەبێت بە چەقۆ لێت بدەن تا نزیک مەرگ، ئەوە یاساکەیە.
قومارێکی وا؟ پیاوەکە لە ترسا ڕەق بووە.
خۆت دەزانی ئێمە، بێدەنگ نابین بەرامبەر ئەوەی پێمان کراوە.
ئەگەر تیمی چۆی چۆڵ بیباتەوە، ئەو تەواو دەبێت.
بۆچی ئەوەندە درەنگ کەوتن؟
خێرا بکەن ئیتر.
بۆچی بانگیان کردین بۆ ئێرە؟
کەی کاتی مەیک ئەپەکەیە؟
خێرا بکەن.
بێدەنگ، بێدەنگ!
کچان!
- تکایە سەرنج بدەن. - چی بووە؟ بۆچی وەستاوین؟
هوا جین، ٨٠ هەزار دۆلار.
گا ئول، ٥٢ هەزار دۆلار.
یی جین، ١٢٠ هەزار دۆلار.
و دال جا، ٩٠ هەزار دۆلار-
یی سول، ئەوە چییە؟
بۆچی قەرزەکانمان دەخوێنیتەوە؟
پێت وایە لەبیرمان کردووە تا سەر ئێسقان قەرزارین؟
بۆ ئەوە بانگت کردین بیرمان بخەیتەوە؟
ئەمە چی سوودێکی هەیە؟
هەستن بڕۆن! دەرچن!
بەڕێز چۆی، ئەوەی بە پارەی خانووەکانمان فێڵی لێکردین...
ئەوەی لە پشتەوە بوو، بلاک جاک بوو.
- بلاک جاک؟ بەڕاست؟ - چۆی نەبوو؟
چی؟
بێدەنگ!
- ئەو کەسەی بینیمان. - بەڵێ، ئەو نەفرەتییە!
بەو شێوەیە هەموومانی کۆنترۆڵ کردووە.
و ئەو کوڕە نەفرەتییە...
دایکمی کوشت.
- بەڕاست دەڵێیت؟ - نەفرەت، سنووری بەزاند.
ئەم دەفتەرە پارچە پارچە دەکەم.
کەواتە، چاکەیەکم لەگەڵ بکە.
چی؟
هەموو شتێکمان خستە سەر یارییەکە. وەک خۆت وتت، لای دۆڕاوەکەین.
زانیارییەکان بدە بە کڕیارە دەوڵەمەند و چاوچنۆکەکان با پارەی تێدا دابنێن.
پێیان بڵێ یارییەکە ڕێکخراوە، بۆ ئەوەی دڵنیابن دەیبەنەوە.
[بردنەوە بە جیاوازی ٦ خاڵ]
باشە، با ببینین چی پێیە.
بڕۆ نیشانی بدە.
[ڕۆژێکی تر و خۆنواندنێکی تر.]
[بە پارەکەتەوە خۆت هەڵدەکێشیت.]
[ڕۆژێکی تر و خۆنواندنێکی تر. بە پارەکەتەوە خۆت هەڵدەکێشیت.]
دادپەروەرانە نییە، وانییە؟
بە ئەنقەست لێدانەکان لەدەست دەدەیت.
من وازم هێنا.
بۆ تۆش...
تا کەی دەهێڵیت ڕاهێنەرەکەت وەک بووکەڵە بەکارت بهێنێت؟
تیمەکەی دەبلیو پی، سێ یارییە لەسەریەک دەدۆڕێن،
هەوڵ دەدەن بە گەڕانەوەی سی ئێم بۆ ماڵەوە، کۆتایی بەو دۆڕانە بهێنن.
با دۆڕانەکە لا بدەین، ئاستی ئەم دواییەیان زۆر بێهیواکەر بووە.
لی، کە ئەستێرەی تیپەکەیە، دەبێت لەم یارییە چارەنووسسازەدا خۆی بسەلمێنێت.
لەم یارییەدا پێویستە هەموو تیپەکە، نەک تەنها ڕاهێنەر چۆی، تینووی بردنەوە بن.
لە یارییەکی وەک ئەمەدا، ساتەکانی کۆتایی و لێهاتوویی یاریزانەکان
گرنگترن لە نیوەی یەکەم.
ماوەیەکە کاتێک لی دێتە ناو یاریگاوە، تیپەکە دەکەوێتە دواوە.
سەیرە بزانین ئەمڕۆ چی ڕوودەدات.
لی هان ووک لەم ساتە هەستیارەی چارەکی چوارەمدا دێتە ناو یاریگاوە.
- ئەوە لی هان ووکە! - بە پەرۆشین ببینین...
لی هان ووک ئەمڕۆ چۆن یاری دەکات.
لە سەرەتاوە، کەمێک گرژیی بێهۆکار.
دەبێت ئاگادار بێت.
ئێستا، بەهۆی ئەو هەڵسوکەوتە بێهۆکارەوە، فاوڵێکی تەکنیکی گیرا،
و لێدانێکی سزایان بۆ ئەژمار کرا.
لی هان ووک ماوەیەکە لە لێدانی سزادا کێشەی هەیە.
پێشتر پێم وتی.
ژیانی خۆتە، دەبێت خۆت ڕزگاری بکەیت.
ئەگەر ڕاهاتیت لەسەر دۆڕان،
کاتێکیش بتەوێت ناتوانیت بیبەیتەوە.
لێدانی سزا بۆ یەکسانبوونەوەی ئەنجامەکە.
گۆڵی کرد! ئەنجامەکە یەکسان بوو!
تیپی دەبلیو پی دوای ئەوەی هەموو یارییەکە لە دواوە بوون، ئەنجامەکەیان یەکسان کردەوە!
بەوپەڕی سەرنجەوە، تەنانەت لەژێر فشاردا، تۆپەکە دەخاتە ناو سەبەتەکەوە.
دوای ئەو لێدانە، لی هان ووک گڕی گرتووە.
لی هان ووک بەرەو سەبەتەکە دەڕوات.
لێدانێکی خێرا و گۆڵ!
وەک تیپ!
- ئێستا دەبلیو پی پێشکەوت! - هێواش، بە ئارامی.
دیسان کەوتووەتە سەر ڕێچکەی خۆی.
دوای پاسدانەکە، سێ خاڵی تریش تۆمار دەکات!
- سێ خاڵی لی هان ووک! - باشە!
یارییەکە بە تەواوی پێچەوانە بووەوە.
لی، کە کێشەی هەبوو، ئەمشەو کۆنترۆڵی یاریگای کردووە.
- بە دڵنیاییەوە. - وزەکەی بێ وێنەیە.
هەموو تۆپێک بە ئاسانی دەچێتە ناو سەبەتەکەوە.
ئەمشەو، لی هان ووک گەڕاوەتەوە بۆ ئەو ئاستەی کە دەمانناسی و خۆشمان دەویست.
بە ئاستێکی نایابەوە سەرکردایەتی دەبلیو پی دەکات.
بردنەوە نزیکە. ئەستێرەکان لە کاتی پێویستدا دەردەکەون!
٨٩ بە ٧٨.
لی لە تیپی دەبلیو پی زیندوو بووەوە.
یارییەکەیان بە بردنەوە کۆتایی پێهێنا!
ئەستێرە گەورەکە دیسان گەڕایەوە. لی هان ووک گەڕایەوە!
گەورەم، کچەکان هەموویان خۆیان لێمان ون کردووە.
بۆیە هیچ داهاتێکمان نییە...
دەمت بکەرەوە.
گەورەم...
گەورەم، شوێنی ئەو کچانەمان دۆزییەوە کە لە باڕەکانی تر کار دەکەن.
دەمت بکەرەوە.
بڵێ ئا.
[سانگ ئۆک]
هەی سانگ ئۆک.
تا ئێستا خۆش بوو.
بەڵام یارییەکە تەواو بوو.
شوێنی گۆڕی دایکت بۆ دەنێرم.
خۆت بگەیەنە ئەوێ
پێش ئەوەی دەموچاوی هاوڕێکانت تێکبشکێنم.
بە زوویی دەتبینمەوە.
زێڕەکەم بۆ هێناویت.
بۆیە با کچەکان بڕۆن.
دەستی ببڕن.
با بڕۆن.
دۆ کیونگ، ڕابکە!
تەنها ڕابکە!
هەمووتان باشن؟
بەڵێ، هەموومان باشین.
ئاگات لە خۆت بێت.
کەنیزەکی نەفرەتی!
دەرگاکە بکەرەوە!
وتم دەرگاکە بکەرەوە، نەفرەتی!
بێ ئەخلاق، بوەستە!
کەنیزەکە نەفرەتییەکان!
ئەو نەفرەتییە بۆ کوێ چوو؟
یون می سون!
می سون، هەی!
کەنیزەکی نەفرەتی.
بمرە!
نەفرەت...
سڵاوم لە دایکت پێ بێت.
تۆ کوڕی نەفرەتی!
نا!
بەرم بدە، گەمژە!
دۆ کیۆنگ!
با بڕۆین.
با کۆتایی بەمە بهێنین.
پێت وایە هەرگیز دەتوانیت واز لە هواجۆنگ بهێنیت؟
ئاساییە بەم شێوەیە بەجێی بهێڵین؟
نا.
بێگومان نا.
قاوە!
زۆر داواکاریت زۆرە.
کوڕە!
[پین: بلاک جاک] [خۆت بە زێڕ پڕ بکە، سیۆک گو]
دڵڕەقە نەفرەتییەکان...
ئەمەیە دیارییەکەی من؟
با بڕۆین زێڕەکەم بهێنین!
دواین جار کەی بوو لەم کاتەدا بەم شێوەیە پیاسەمان کرد؟
هەست بە پەشیمانی دەکەیت؟
ڕووخسارت شتێک دەڵێت.
بێدەنگ بە.
هێی.
بەڕاستی هیچ نەماوە؟
هیچ.
درۆم لەگەڵ مەکە، تەنانەت یەک دراویش؟
تەنانەت یەک شتیش نا!
هەموو کاتێک دزی دەکەیت، کەچی نەتوانی یەک پارچە زێڕیش بهێنیت...
پارە لە کوێ بوو لەم کاتەدا؟
بە هەر حاڵ چی پێ دەکەیت؟
دەچم بۆ گەشتکردن، گەمژە!
واز لەوە بێنە، تۆ جانتایەکی گەشتکردنیشت نییە!
دەتوانم یەکێک بکڕم!
خەونەکانت زۆر بێ بنەمان.
ئێستا چی دەکەین؟
چی ترمان پێ دەکرێت؟ دەژین.
ئەگەر بتەوێت گەشت بکەیت، بۆ کوێ دەچیت؟
گیرفانمان بەتاڵە، بۆچی پرسیار دەکەیت؟
بوەستە. تۆ شتێکت پێیە!